# Итоговая проверочная работа.

## Работа по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик.
### Задание:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделите её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:**
>Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк,
длина которых меньше либо равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клаиватуры, либо задать на старте выполнения 
алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно
массивами. 

**Решение:**
>В решении поставленной задачи применяются 3 метода GetArray, PrintArray и ArrayFromInArray.
>* GetArray - метод отвечает за наполнение исходного массива данными
>* PrintArray - метод выводит массивы на экран
>* ArrayFromInArray - метод непосредственно производит основные манипуляции с массивом для решения задачи
>
>Рассмотрим метод ArrayFromInArray, как основную содержательную часть кода.

    string[] ArrayFromInArray(string[] inArray)
    {
        string[] result = new string[inArray.Length];
        int count = 0;

        for (int i = 0; i < inArray.Length; i++)
        {
            if (inArray[i].Length <= leng)
            {
                result[count] = inArray[i];
                count++;
            }
        }
        return result;
    }
>1. На входе метод получает исходный массив *inArray*
>2. Затем мы создаём пустой массив *result* той же длины, что и *inArray*, а также вводим переменную-счётчик *count*
>3. Создаём цикл внутри которого запускаем проверку каждого элемента массива *inArray* на соответствие условию по количеству элементов в нем - не более *leng*
>4. При соответствии требуемому условию записываем каждый подобный элемент массива *inArray* в очередной пустой элемент массива *result*. Увеличиваем счётчик *count* на 1, чтобы переместиться на следующий пустой элемент массива *result*  
>5. По завершении цикла по условию достижения счётчиком *i* длины массива *inArray*, возвращаем массив *result* из элементов, соответствующих условию задачи

>Далее, применяя метод PrintArray, выводим получившийся массив на экран.   